[音乐]当你的身体会发生什么
每天运动30分钟，总是很难强迫自己去
健身房并开始做所有这些俯卧撑蹲下和劈开动作，但是
体育并不像您想象的那么难，事实上研究表明，即使30岁
每天进行几分钟的运动足以让您保持健康，保持身材，并在什么时候
您会感觉到每次锻炼都能带给您能量的提升，并看到
最初的结果是，您会发现自己对锻炼的兴趣淡薄，让我们采取
看看当你终于拉开自己的身体时，你会期待什么
一起开始训练吗？您知道定期运动可以延长您的锻炼时间吗？
生活观看视频，了解日常锻炼的更多好处
相信我们，观看此视频后，您将看到全新的锻炼方式
训练期间的训练过程中，您的系统经历了很多
首先处理您的新陈代谢率增加，简单地说您的身体
燃烧更多的卡路里，这就是为什么许多专家建议不要严格要求
自己吃披萨或小蛋糕，如果你想，但总是做一对
下次锻炼时，通常应多做一些运动，还可以降低血液粘度
改善了这一点，适用于轻度和重度锻炼，对锻炼有刺激作用
新血管的生长加上氧气流速比通常的8高
静止时升至每分钟100升，这是因为
运动时肌肉会更加努力，再次需要系统
氧气可以更有效地燃烧卡路里，增加的血流可以使
细胞也从血液中吸收更多的氧气和营养
它也对您的脑细胞改善工作有积极的作用，
为什么当您至少在清晨做一点运动会有所帮助
大家都知道训练后，您很快就会变得更加专注和清醒
当您感到筋疲力尽时，您会在经过良好训练后得到这种感觉，但是在
同时这一次令人惊讶地充满活力，您的大脑开始
释放更多的内啡肽，使您的心情舒畅内啡肽减轻疼痛
激活大脑中的特殊受体，它们也有很多其他的阳性
对您的身心有帮助，有助于克服成瘾和焦虑症
抑郁症并全面改善您的免疫系统，您的身体也开始
消化蛋白质和碳水化合物的速度提高了四倍，因此您的体重减轻了更多
很快，我不认识你，但是我现在要去体育馆，再加上一个好
锻炼后要做的就是洗个冷水澡
这样一来，您第二天早晨或第二天早上感觉酸痛的机会就会减少
一次训练几个小时后，您将在接下来的几个小时内进行下一次训练
锻炼，血压会恢复正常，并且您是否注意到自己
训练后变得更加自信，自尊心得到改善，感觉像
您可以做任何事情，并且您的动力会增强，也就不足为奇了
在无数次仰卧起坐的木板和弓步中幸存下来，但仍使您的大脑更加敏锐
帮助您更有效地工作，并在睡眠时开始更好地入睡
质量改善您更快入睡并充满活力的唤醒
现在好了，您可以忘记所有无数次尝试打开您的眼睛
早晨，您会感到轻松，准备开始新的一天，而您
不需要贪睡按钮，因为您可以猜测不需要等待数月
看看锻炼能带给您生活的第一个积极变化，您可以
几个小时后感觉不到什么改善
经过几周的定期培训后，适当的培训会逐渐改善您的
系统使您的心脏和血管开始更好地发挥您的肺活量
改善，这会导致您的耐力总体增加，因为您会
继续定期运动，你会忘记一些矮小之类的事情
呼吸，这也是说其他肺功能的好处
一周锻炼有很大改变，会导致您的血红蛋白水平升高
还可以改善每立方毫米血液中的红细胞数量
从五百万增加到六百万，您的免疫系统变得更加强大
血液中的淋巴细胞水平上升，这有助于您的身体抵抗
细菌和其他病毒更快更有效
您的身体会更多地调节血液中糖和其他物质的水平
最好的事情是，您的身体除了定期储存较少的脂肪外，
锻炼会使您变得更强壮，越来越难，听起来很棒，不是吗
经过几个月的定期训练后，几个月的定期训练影响力
您的系统处于另一个整体水平，首先将氧气转移到您的
肌肉增加，微循环血流量增加，其次
您的动作协调性得到改善，这也有助于您增强自己的
神经系统实际上是神经和脉冲传输的速度增加了
这会改善大脑活动，所以您开始
更快地做出决定，不要再犹豫和紧张
原因还在于您身体的肌肉骨骼系统增强，因此您的
骨头变得更致密，您变得不那么容易受压力，并且您的可能性也较小
体验抑郁症和情绪波动，定期锻炼也会积极改变
你的性格会让你变得更加坚定和坚强
人们经常运动甚至可以变成某种疗法，有助于释放强健
诸如疼痛和愤怒之类的情绪，使思想从所有问题中清除
和不好的想法，用这种方式处理可能的问题是很了不起的，因为
在这个过程中，您在身体和心理上都变得越来越强壮，如果
在开始时，一切似乎都很糟糕，每次培训都变得越来越困难，
经过几年的定期培训后，除了
多年的定期培训和锻炼给您带来的明显好处是
系统的整体改进并使您变得更健康，它们也会增加
您的预期寿命此陈述适用于任何形式的体育锻炼
如果您不是健身房的忠实拥护者，那么您可以在业余时间做
总是找到喜欢的东西，例如骑自行车，甚至创造自己的东西
您缺乏或不愿意接受的锻炼计划
动力和幸运的是，您有一个朋友也可以拉扯他或
自己开始锻炼，您可以尝试一起去健身房，这样您
可以互相刺激另一个事实是，当您定期锻炼时
你会长久不愿意的年轻人，甚至更令人惊讶
最近的研究表明，日常锻炼可延缓大脑衰老，因此
保持健康美丽的终极秘诀
和敏锐，并建立决心和坚强意志等品质，
仅仅锻炼数年的日常锻炼可能听起来
现在很可怕，但是当您看到
差异，您不会后悔，它可以帮助您激发自己去
健身房以及您多久运动一次，请在下面的评论部分中告诉我们
如果您想观看更多类似的视频，请点击视频下方的“喜欢”按钮
并与您的朋友分享，并加入光明的一面